
## 今日の決定事項等
+ 宝探し概要
	+ 日程:9/13
	+ 時間帯:未定（12:00~17:30のツールド東北の受付の間が良い。日没17:00）
	+ 内容
		+ 宝探しスタート：いつでもOK（開催中なら）
		+ 宝探しゴール：看板への書き込み
		+ 一定時間経つと、看板が増える
			途中参加者でも楽しめるようにするため
		+ 想定する参加者数：未定（500人ぐらい？）
		+ 参加店舗数：未定（40店舗ぐらい？）
		+ 一店舗あたり集客数：未定（20人ぐらい？）
		+ 誘導する店舗：協力してくれている応援団のお店
		+ ユーザーストーリー・シナリオは、MYMのパワーポイント参照

+ 宝探しに必要な人員
	| 項目					| 内容										| 人数	|
	|:---------------------:|:-----------------------------------------:|:-----:|
	| 管制塔				| 全体のとりまとめ							| 1		|
	| SNS対応				| SNSの内容確認、投稿						| 1		|
	| 案内係(専修大学)		| ビラ配り、バスへの誘導						| 1		|
	| 案内係(石巻駅)		| ビラ配り、ルール質問受け					| 1		|
	| 案内係(バス)			| バスの中で、ルール説明						| 1		|
	| トラブル対応係		| 現場の状況確認、トラブル対応、店舗との連絡	| 2		|
	| ショッカー(ゴール)	| 看板を持ったショッカー						| 5		|
	| ショッカー(誘導)		| 町中でヒントを出すショッカー				| 5		|
	| ショッカー(シフト要員)	| ショッカーの交代要員						| 10		|
	+ 管制塔					：一人
		全体のとりまとめ
	+ SNS対応					：一人
		SNSの内容確認、投稿
	+ 案内係（専修大学）		：一人
		ビラ配り、バスへの誘導
	+ 案内係（石巻駅）			：一人
		ビラ配り、ルール質問受け
	+ 案内係（バス）			：バスの台数
		バスの中で、ルール説明
	+ トラブル対応係			：二人
		現場の状況確認、トラブル対応、店舗との連絡
	+ ショッカー（ゴール）		：五人？
		看板を持ったショッカー
	+ ショッカー（誘導）		：五人？
		町中でヒントを出すショッカー
	+ ショッカー（シフト要因）	：十人？
		ショッカーの交代要員

コンセンサスはとれていないが、出た意見
+ ショッカーの数を固定し、コースの数を決めてしまうのがよいのでは？
+ 宝探しのゴールのショッカーについて
+ 店舗にはどこから回ってもよい
+ SNS連携をどのように行うか？
	+ つぶやかれた、街にいるショッカーの写真の枚数によって、お宝のヒントが現れる
	+ いろいろな特徴を持ったショッカーの写真がとられたら、捕まえたショッカーリストに加えられる。参加者全員でショッカーを全員捕まえる。
+ 



未定の内容
+ イベントの開始時間と終了時間
+ SNS連携をどのように行うか？
+ 想定する参加者数：未定（500人ぐらい？）
+ 参加店舗数：未定（40店舗ぐらい？）
+ 一店舗あたり集客数：未定（20人ぐらい？）
+ ティザーサイトの開発計画をたてる
	+ デザインの作成
	+ コンテンツの作成
	+ フロントエンド
	+ バックエンド
		+ サーバーの申請？
+ ショッカーの人数
+ 雨のときの対応

7/31に決めること
どこにヒントを置くのか？
どのようなクイズを出すのか？
看板系
	どういった場所に看板を配置するのか？
	看板の素材
	看板の完成イメージ


8/4,5までに決めること
予算の見積もり

8/4,5
内容に関する最終審議

8/8
予算に関する認証

事前配布までにすること
+ 事前配布資料の完成
	+ 宝探しのチラシ


１週間前には確定しておきたいこと
+ 宝探し内容完成
	+ コース完成
		+ コース数の決定
		+ コース難易度の決定
		+ 参加者向けコース説明書の完成
		+ スタッフ向けコース詳細資料の完成
	+ クイズ完成
		+ クイズ数の決定
		+ クイズ内容の決定
		+ クイズ一覧表の作成
	+ 看板の分割数決定
		+ 看板配置場所の見積もり
		+ 看板配置場所一覧表の作成
	+ お店との連携
		+ お店の電話番号一覧表
	+ トラブルシューティング
		+ 想定されるトラブルとその対策マニュアル（ショッカー手伝いの方向け)
		+ 想定されるトラブルとその対策一覧資料（スタッフ向け）
+ 当日の動きの資料案完成
	+ ルール説明書（案内係のための）
+ 前日準備の段取り資料完成
	+ 協力をしていただく店舗への対応マニュアル
+ ティザーサイトの完成
	+ デザインの完成
	+ コンテンツの完成
	+ フロントエンドの完成
+ バスの送迎の手続き
		
	

11日までにすること
+ お店との打ち合わせの内容の決定
+ お店とのアポ取り
+ ショッカー役との打ち合わせ
+ ビラ作成
+ ショッカーの服装準備
+ 看板の準備
+ ペンなど、準備
 

11日12日のタスク
+ お店との打ち合わせ
+ 現地下見
	+ リハーサル
	+ SNSテスト
	+ ゴールの場所を決定する
	+ 
+ 当日の動きの資料完成
+ スタッフによる最終打ち合わせ

当日のタスク(開始前)
+ ショッカー系
	+ ショッカー待機場所確保
	+ ショッカー配置
+ 案内（ブース・石巻専修大学・石巻駅にて）
+ バスで宝探しの説明
+ SNSのタイムラインのディスプレイ設置？
+ ブースの準備
+ かんばんを隠す
+ 各役割の確認


当日のタスク(開始後)
+ 石巻商店街周辺で、トラブル対応
+ 

参加者の前提条件
+ 以下のいずれかのメディアを通して、企画のことを知っている。
	+ ティザーサイト
	+ 事前に配るチラシ？
	+ SNS(ヤフーか、ツールド東北のfacebookページなどで宣伝？)
	+ 当日、応援団ブースの人に聞く
	+ 専修大学にいる、ビラをみて知っている

宝探し当日の参加者の動き（石巻専修大学からの参加）
1. 石巻専修大学〜石巻駅間のバスに乗る
2. バス内で、宝探しに関するルールを聞く
3. 石巻駅到着後、ヒントに従って宝物を探す
4. 謎解きやショッカーの写真をSNSにあげるなどをして楽しむ
5. 看板にメッセージを書いて、謎解き終了
6. 当日メッセージがゲートになってるのを見て驚く

宝探し当日の参加者の動き（石巻駅からの参加）
1. 石巻駅周辺にいる、案内係にルール説明を受け、ヒントをもらう
2. ヒントに従って宝物を探す
3. 謎解きやショッカーの写真をSNSにあげるなどをして楽しむ
4. 看板にメッセージを書いて、謎解き終了
5. 当日メッセージがゲートになってるのを見て驚く

